Je vous propose donc d’ajouter un nouveau mode de jeu, où le joueur peut attaquer un boss de fin selon les règles suivantes :

    - Le boss de fin apparait dès que le joueur à atteint 30 points.
	
	- Le boss de fin possède comme le joueur des points de vie. 
      Au démarrage, donnez 250 points de vie au boss de fin. Le joueur récupère tous ses points de vie (eh oui, il faut bien un peu de challenge !).

	- Quand le joueur attaque, il lance un dé 25 et il inflige au boss de fin autant de points de vie en moins que le score du dé.
	  De même, lorsque le boss de fin attaque le joueur, il lance un dé 25 et inflige les dégâts de la même façon.

	- Le joueur peut éviter l’attaque du boss de fin grâce à son bouclier magique (que l’on a déjà créé dans le TP !).

Pour créer ce mode de jeu, il va falloir prendre en compte les nouvelles classes et méthodes nécessaires :

	- pour que le boss de fin et le joueur lancent le dé lors de leur affrontement ;

	- pour que le boss de fin puisse attaquer un joueur et perdre des points quand il est attaqué en retour ;

	- pour que le joueur puisse attaquer le boss de fin.